Тому помогает проведение вот так вот, тому помогает проведение, что
значит проведение, ну что -то такое, я понял, жирянное Бог,
да, да, да, да, да, то есть если ты служишь
из синии и твой путь правды или искренности, не знаю,
искренности, да, что -то такой паскаль сказал, я сейчас не
могу это, но я ее открываю, читаю всем, поэтому не
запоминаю, у меня книжка лежит просто, вот это уже рисковываться,
да, вы перестали жстреть, ну и я и тебе еще
одни несколько, которые уже мои, не сасаты, вот когда я
был в лид проградме, вот и там, как бы Лидеи
набирали из разных регионов страны, и они там все будут,
как -то, это какие -лидерские качества, и так далее, ну
так же я проходила до школы на феси, когда все
-то приходят, песторяешься, курс 100 человек и все олимпиотники,
да, и как они вживаются вот, то есть ты проходишь
в этот момент, когда куча лидеров якобы,
и начинают трудно это смотреть, потом выстраиваться некой рано виси
внутри, но в начале кризису каждого из них, всегда кризис
есть, особенно вот когда ты приехала туда, с провинцией, тут
у тебя есть какие -то, которые качали каломагорскую школу, еще
едят, тоже, ой, я укипал, потом начинаешь понимать, что на
самом деле, и они тоже нормально все,
и там 15 человек, и там я так смотрел, и
там стали провоцировать нас, кто предложит такую на его ведущую
идею, и так далее, это когда было, в начале 1990
-й годов, это уже было, это бушли, это когда продрамали,
и тогда потом я уже такой
стратегию штули,
и потом уже из него выросла цитата,
если ты видишь цель, и ее куча лидеров,
которые предлагают свейки движения,
поворачиваяся к спину и к целью, я отступаю,
можно объяснить,
то есть, если я вижу цель, но если есть лидеры,
которые препятствуют целька, все препятствуют, все каждый свой, что это
проследует, ты поворачивайся к своей цели, ты считаешь, что наиболее,
я отступаешь от нее, и назад идешь, и в итоге
приходишь в свои цели, иными словами поворачивайся лицом к людям,
начинаете их слушать, да, и в итоге, а самую отходу,
и все время каждый раз ты уступаю, стопайте, но в
итоге в направлении средства, да, это было классно, очень, очень
символично, ну я не знаю, может она существует кем -то,
ну это, это все, все, классно,
да, ну это и как -то так, с физикой тоже
связано, ну да, вы были в большом количестве стран, городов,
там по руб деятельности на конференциях, то три страны, которые
вам, ну, три города, которые вам нравятся возвращаться,
я могу сразу сказать, что мне нравится штаты,
ну как за станцию, само собой, да, за рубеж, да,
за рубеж, вот и я не хочу больше даже называть
других стран, потому что в Америке какие -то конгета города,
там,
я вот мне понравился, я был везде в Америке, но
мне больше всего понравился, вот эти вот север, север восточные,
да, ага, вот я понял, медвест, медвеста, ага или, или,
ноясь, да, они какие -то, ну я не знаю, ну
более, там кукурузы много, айо, да, это мне не интересно,
я имею в вид, а вы пойти союпи, самый первый
поиск в Америке, да, она была, о, это очень чудо
было, она была, 31 -го на 1 января, спец -31
-го, декабря на 1 -го, да, по -моему 90 -го
года кажется, да, это еще союз, не наслал, да, да,
да, я вот как раз с ужасным, с Улимином мы
летали в Америку, было теми не воды с ним платят,
то есть вы уже сотрудничали с ним, еще в будущем,
он был так депутатом вверху на Севет -Серд, мы там
познакомились субтруем,
и вот я туда первый распроехал в Америку, я нескольких,
она мне вообще помнишь, в Нью -Йорке в Америке, потом
у вас фегы с твоим были там, все, нет, там
была делега, сейчас 10, и там какие -то депутаты тоже
были, ну я так просто, это вообще был мой первый
из -за границу и сразу в Америку, и я не
скажу, что брызла в печатление, там посмотрел, да, там как
-то я не воспринял вот эти вот то, что вот
так вот, вот то, что я сейчас сказал, почему, что
мы мне показалось там, как бы вот если угорь зарубежные
страны, мне легче всего с ним понимание находить теми с
американцем, не знаю почему, и может они, потому что как
это такие же, как и мы, такие, на моды, по
словам говоря,
ну не знаю, мне легче всего, близкие, точно как и
эти, как раз, да, и очень быстро и вид, да,
не технологичные, что ли,
служав Сомахана, что у вас, как -то, не знаю, печатление
с работы с ним, расскажите про него, он же немного
людей, ну я, скажу так, он глупо, поэтому я, я,
я единственное, что я добивался, что была некая истинность в
этом движении, не вон все платье, там против ядер, но
вот там всего, что на самом деле в итоге, на
самом деле, атомная энергия, она живет, атомная энергия, на самом
деле, да, ну а так, я не полетизировался, я просто,
как бы по науке был, говорил, там были случаи, когда
пытались какие -то вещи возбудить на тресторном там, вот то,
то, то, на самом деле, там какой -то хим, завод
стоит, мы всю портит воздух, а люди болеют, это из
-за мучей степени за него, чем, как бы, находящийся, мне
далеко производство относящих к этой, ну а это один, как
из примеров, ну конечно, это не, во многих случаях либо
и правда, там и так далее, это не аспорима, просто
не, чтобы не было ошибок от таких оттуда, я помню
одно из уступлений, на 16, 16 векабря он уступал,
ну не заля 20, она была, когда школе школе учился,
мне запомню с его фраза, а до сих пор я
помню, от зависимости, через независимость, к взаимозависимости, то есть условно,
независимость, это нет, это не финальная точка, нужно идти дальше,
да, то есть, есть еще, же, поэтическим не показалось фраза,
ну он же, да, ну он, ну, но, муслитель там,
я на это, то есть, ну вам, он удалось находить,
вообще язык с ним, да, то есть, да, да, ну,
ну, я не говорю, что я не постоянно с ним
был, вот по -этим, в этой поэтике потом, когда ты
пересекались, то есть, да, бакатически он тоже как бы, я
тогда еще я работал в кончатском институте, почему я, он,
они с Великом тогда, с директором нашего общались, не знаю,
дужили, не дужили, но общались, кажется, и Великав тоже у
него, на его уровне, был тоже своего уровня, он же
тоже представлял этот момент, и как бы поддерживал его в
том числе, поэтому они находили общий язык, поэтому вот так
вот.
Отлично, давайте зададим вопрос аудитории, что не по такое, для
широкой публике, но при этом интересно или вопытное.
Ну, может, соприкасаешься, вот, например, вот мой,
я хотел бы сказать, не воспитывать и никого.
Это вот, не знаю, бы сказано или обращение, то есть,
не надо никого воспитывать.
То есть, сегодня уже создалась на плане такая среда, люди
сами себя воспитывают.
То есть, вы не мешаете им, как -то, решать вопросы
просто, ну, помогайте, может быть, да.
То есть, если раньше там, не навязывайте свои советы, да,
потому что мы, вот, старший, да, мы отстаем сегодня информационный
поток, идёт к вам надёжен быстрее, чем то, что мы
можем дать, как информацию им.
Поэтому в этой ситуации просто лучше отвечать на их вопросы
и не воспитывать.
Не воспитывать, да, не говорить, как здесь делать.
Вот, я так, мне, мой опыт, потому что последний год
я много общаюсь с молодёжью, и там в этом вижу,
просто когда их слушаешь, уже всё понятно, что куда он
движется и...
Не мешайте.
Это, в принципе, и когда же уже, когда у меня
есть внуки сейчас, я тоже смотрю, даже не буду пытаться
их чего -то учить.
А как, о чём вы беседуете с ними обычно?
Как проходит ваши взаимодействия с ногами?
Ну, в основном, они спрашивают там, про историю, там, они
сами доходит, потом начинают...
А ты был там или в годе?
То есть, они уточняют, и я отвечаю, а то, что
говорить, вот ты делай так, это не огонь, я понял.
Не могу себе даже позволить это, но...
Понятно.
Но это, в принципе, ваше что -то и в менеджеме
танц.
Ну, и не знаю, я сказал бы так, что сегодня
это ещё наиболее актуально, потому что информациюной поток, который поступает
на молодого человека, на новое поколение, сегодня такой, что вы,
нового, ничего не скажете, вы только там создаите такую турбулентность
в его сознании эмоциональный причём.
А вопрос, я ходил когда возникает такой вопрос, много ли
вы времени уделять воспитание в своей детей?
Окей, интересно.
Много ли, то есть для родителей вопрос, много ли времени
вы для этих воспитаний в своей детей, а если у
вас ещё и свои детей нет, наверное, вопрос будет для
вас, как вас много ли уделяли вам ваши родители?
Да, наоборот.
Я вот буквально этот вопрос у меня тоже возник, я
никогда не задавал до этого.
Это вопрос патрика Вашионуси, из -за подкаста, из -за Бесла
Кубеста.
Он такой вопрос дает.
Давайте попробуем этот вопрос на вас.
Акдоброты в вашу сторону, который вам больше всего запомниться за
всю вашу жизнь, может быть, школьный период.
Какой -то Акдоброты в вашу сторону, может быть, кто -то
вам что -то подсказал, кто -то вам что -то порекомендовал,
если всю вашу карьеру смотреть назад.
О, это такая вещь.
Я считаю, что боя
у меня же аксиоматически, очень позитивно к любому человеку, это
что -то средним.
Как я сказал, а поскольку я автоматически окружаюся от меня
от моего караса, а от себя практически от любого человека
идёт доброта.
И если ты даже доброта, ты сам можешь
сказать это доброта.
И поэтому я даже сложен на этот вопрос.
Очень много было таким.
У меня очень много, поэтому я это даже не...
Отлично.
Ну и один месочь, который вы хотели бы, чтобы наши
зрители слушали, запомнили из этого эпизода?
Да, ответственный месочь.
Да, такой должен быть.
Может, такой резюме, к тому, что мы обсудили сегодняся.
Ну, резюме, какой может быть, резюме.
Что может
быть таким.
Я не знаю, как ты отнесёшься к этому.
То есть, я в высокий разумею касающийся людей,
которые...
Ну, может быть, близки в кое -то себе, науки и
так далее.
Я хочу сказать, что деньги не могут быть мотивацией для
того, что заниматься науки.
Это аксиома.
То есть, если вы интересуетесь с деньгами, занимаетесь бизнесом и...
Это не есть плохое дело и это очень хорошие.
Нужно и необходимы для той же науки.
Но заниматься ради денег науки лучше не стоит тратьвремя.
Поэтому у вас должна быть мотивация...
заниматься просто науки.
Любопытство.
За счёт государства, за счёт успешных бизнесменов.
Отлично.
Спасибо большое.
До свидания.